Selamat datang kembali.
Mari kita bicara tentang pencarian pertama yang mendalam sekarang.
Kami telah mengimplementasikan pencarian nafas pertama kami dan kami merasa nyaman untuk itu.
Tetapi bagaimana dengan pencarian kedalaman pertama turun pohon kami dan menjelajahi bagian terdalam dari pohon itu
sebelum kami kembali.
Dan jelajahi sisi kanan pohon juga.
Dan ketika sampai pada pencarian pertama yang mendalam, kita harus menyadari bahwa ada tiga cara yang dapat
kita implementasikan.
Ini disebut dalam rangka pesanan di muka atau pos.
Ingat bagaimana kami memiliki daftar yang kami dapatkan dengan nafas untuk pencarian.
Nah ada tiga pesanan berbeda yang bisa kita kembalikan daftar ini dengan pencarian pertama yang mendalam.
Yang pertama dipanggil secara berurutan dan terlihat seperti ini.
Kami pergi dengan 33 101 105.
Ini disebut perintah karena dalam pohon pencarian biner ia memberikan segalanya secara berurutan.
Jika kita melihat daftar ini atau pohon ini Idealnya dalam urutan menggunakan penelusuran pertama, kita akan mendapatkan
sesuatu seperti ini.
Kita akan mendapatkan satu maka untuk 6 karena kita pergi 1 4 6 dan kemudian kita pergi 9 dan kemudian kita pergi ke 15
dan kemudian kita kembali ke 20 dan kemudian ke 1 70.
Ini baik karena melihat dengan baik bahwa semuanya beres.
Jadi ini sangat berguna jika Anda memiliki pohon pencarian biner seperti ini.
Dan sekarang cara Anda dapat mengembalikannya.
Ini disebut preop order dan preorder dimulai dari node induk hingga 33 dan kemudian turun ke 105.
Jadi kita mulai dengan orang tua dan kemudian mengambil simpul anak kiri ke kanan dalam kasus
kita akan terlihat seperti ini kita akan mulai dengan sembilan karena orang tua 1 dan kemudian kita ambil karena itu
yang berikutnya dalam daftar dan lalu kita pergi satu saat kita melintasi ke bawah.
Ingat kita melakukan pencarian mendalam pertama jadi semuanya turun dan karena kita
sampai ke paling bawah kita sekarang naik turun ke 6 jadi kita lihat di sini kita melakukan 4 1 6 dan kemudian kita pergi ke sisi kanan
ke 20 dan lalu ambil 15 kemudian 170 dan Anda bertanya pada diri sendiri ini sepertinya tidak berguna mengapa kita ingin
menggunakan preorder.
Maksud saya agar kita memiliki segalanya untuk mengapa kita membutuhkan ini dan preorder sangat berguna jika
Anda ingin misalnya membuat ulang pohon.
Kanan.
Karena dengan preorder saya hanya bisa pergi sembilan adalah simpul root.
Kemudian kita memiliki empat sebagai sisi kiri satu sebagai sisi kiri dan kemudian dari sana kita memiliki
enam di kanan 20 ke kanan 9 15 dan kemudian 170.
Kami dapat membuat ulang pohon dengan sangat mudah karena dipesan untuk kami versus metode urutan yang tidak memiliki urutan
yang kami inginkan jika kami ingin membuat ulang pohon dengan cara lain.
Dan cara terakhir untuk melakukan ini disebut Post order dan post order adalah opsi terakhir yang akan
terus menurun.
Meraih 33 dan 1 hingga 5 kemudian pergi ke atas ke induk lainnya.
Jadi 33 1 hingga 5 1 hingga 1.
Jadi dalam kasus kami, pencarian pertama yang dilakukan setelah pemesanan akan terlihat seperti satu kemudian enam kemudian
empat dan kemudian naik kembali ke 15 dari 170 kemudian 20 dan akhirnya 9 kita mencari sisi kiri terlebih dahulu.
Anak-anak datang sebelum orang tua dan kemudian kita mencari sisi kanan terlebih dahulu dan anak-anak
datang sebelum orang tua.
Sekarang ketiga jenis pemesanan ini benar-benar spesifik dan walaupun mungkin terlihat membingungkan sekarang Anda akan melihat bahwa ketika
kita menuliskannya dalam kode, itu tidak terlalu sulit.
Anda hanya perlu tahu bahwa ketika datang ke pencarian pertama yang mendalam Anda memiliki tiga jenis traversal yang
dapat Anda lakukan yang mungkin ingin Anda terapkan tergantung pada kebutuhan Anda.
Tetapi cara termudah untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana ini bekerja adalah apa yang benar-benar melakukannya dalam kode.
Jadi mari kita lakukan di video berikutnya.